En la lista, quiero que ustedes busquen el componente más adecuado, busquen para mostrar esos números. Elijan el componente que elijan, puede ser una tabla, pero quiero que mínimamente tenga dos columnas. Una, la posición del número, o sea, el primer número, el segundo número. O sea, uno, y el número a la parte dos, y el número a la parte tres. ¿Vamos de acuerdo? Debajo de esa lista, debajo de esa lista, tiene que haber un botón que diga procesar. Y debajo de ese botón, ustedes elijan cualquier otro componente para mostrar tres cosas de esa lista. El total, el promedio, y el máximo y el mínimo. ¿Entendido? ¿Entendido? ¿Va de vuelta? Necesito que haga un input de tipo number. Formulario, perdón. Ese formulario tiene que tener un botón para agregar esos números a una lista. Esa lista de números, ustedes verán cómo la implementan. Esa lista tiene que mostrarse en algún componente de busca. Si elijan el componente tabla, porque hay un par de componentes también que son por ahí quizá más simples. Quiero que tengan una columna que diga, digamos, del primero al último, el número, la posición del número, el primero, el segundo, el tercero, el cuarto. Un contador, digamos, y el número. ¿Entendido? Y abajo de esa lista hay un botón grande que diga procesar. Para que carguen todos los números que ustedes quieran, dos, tres, diez, cien, mil, un millón de números que ustedes quieran. Presionan el botón procesar y tiene que mostrar. Suma total de los números, promedio de sus números, máximo de mil. ¿Estamos de acuerdo?